Pasos para el juego de carreras 2d:

1. Frontend: next js

  - Renderizar el juego -> canvas y podría probar three
  - Capturar las entradas del usuario -> Movimiento en tiempo real
  - Mostrar el estado del juego -> Actualización jugadores, oponentes y elementos del juego

    -> Todo esto a través de comunicación con el backend

  FLUJO DEL FRONT

    1. Carga y renderizado de la interfaz del juego
    2. Captura de movimiento y actualización posición
    3. Envío datos al backend -> recoger posicion de otros jugadores y de los controlados por la IA.
    4. vuelta al punto uno re-renderizado

2. Backend: node

  - Estado del juego: Todas las posiciones de los jugadores y oponentes estarán guardados en node.
  - Interacción con la ia para obtener las decisiones de los oponentes 
  - endpoints conexión con frontend

  FLUJO DE NODE:

    1. Recepción del punto 3 del front. Al recibir una petición desde el front, actualiza las posiciones de los jugadores.
    2. Gestionar el estado del juego, manteniendo una representación en memoria de todos los jugadores.
    3. Comunicarse con la ia para tomar decisiones de los oponentes
